Ações neste arquivo:

1 - modificação nº 1 - para publicação no GITHUB - UC07 - Atividade nº 1.

    Ações e comandos utilizados até este momento, para a atividade:

    Na unidade c:, cria-se na pasta do usuário faria, pasta documentos a pasta _git.
    Dentro dela é criada a pasta _git e dentro desta a pasta: senai-versoes-colaboracoes
    
    A seguir, usa-se o botão direito do mouse, para selecionar a opção: Git Bash.
    É criada a pasta: .git dentro da pasta: senai-versoes-colaboracoes.

    Usando o comando pwd, temos como resposta o seguinte: /c/Users/faria/Documents/_git/senai-versoes-colaboracoes
    Este caminho corresponde ao repositório local do GIT ativo no computador do usuário faria.

    O próximo passo, foi a criação deste arquivo, dentro da pasta: senai-versões-colaboracoes, da seguinte forma:
        1 - com o botão direito do mouse, seleciona a opção: novo - documento de texto, nomeando-o versoes Formato: txt.
        2 - Em seguida, foi feito todo detalhamento dos passos seguidos até o momento com a criação da pasta, a ação para
            criar o repositório Git local e este arquivo.

2 - Modificação nº 2:
    Caminho para o arquivo README.mb no reposítório remoto GitHub:
    https://github.com/MFL1251/senai-versoes-colaboracoes

3 - Modificação nº 3:
    Esta arquivo será publicado no GitHub, no repositório senai-versoes-colaboracoes como ação final, neste momento da 
    UC 07 -Versinamento - Atividade 1.

4 - Para conseguir publicar no GitHub - repositório remoto, será necessário fazer a ligação do repositório local com 
    o repositório remoto.

    Informações base para esta ação:

    Repositório local - Unidade c:/:  /c/Users/faria/Documents/_git/senai-versoes-colaboracoes

    Repositório Remoto - GitHub: https://github.com/MFL1251/senai-versoes-colaboracoes

    A seguir será elencado a sequência de comandos do GIT para conectar os repositórios loca e remoto:
   
    Adicionar o arquivo versoes.txt no staging
    Comando: git add .

    Checar se o arquivo se encontra no staging
    Comando: git status
 
    Salvar o arquivo no repositório local
    Comando: git commit - u "Salvanddo o arquivo versoes.txt no repositório local, para publicar, após conexão no repositório GitHub Remoto"

    No repositório GitHub já criado acima citado.

    Conectar o repositório local com o repositório remoto
    Comando: git remote add origin https://github.com/MFL1251/senai-versoes-colaboracoes
   
    Transferindo o arquivo para o repositório remoto
    Comando: git push - u origin main


5 - Houve erro no upload ou, pelo menos, a não localização do arquivo versoes.txt na branch master, onde havia uma conexão anterior.
  
    Causa: houve um cadastramento da branch master, feito inadivertidamente, em prática anterior.

    Ação corretiva a ser aplicada: será deletada a branch master e três aruivos existentes de práticas anteriores.

    Preparação: será criado novamente o arquivo README.mb, com observações do seu processo de criação dentro.

    Finalização da UC 07 - Versionamento, Atividade 1:
    Será repetido os passos para a conexão do repositório local com o remoto, desta vez utilizando, somente a branch main existente.
 
	Mesmo ciente que, num projeto real, pode-se ser utilizado mais de uma branch, a fim de fazer testes e/ou desenvolvimento numa 
	branch secundária (isolada ou não pelo .gitignore), mas que neste momento a opção será de praticar e alinhar no branch 
	principal.


